Repository: platform-coop-toolkit/coop-library-framework
Catalog: languages/coop-library-framework-*.po
Languages: ja

source: Co-op Library Framework
ja: 協同組合ライブラリフレームワーク

source: Custom post type and metadata utilities for the Platform Co-op Resource Library.
ja: プラットフォーム協同組合リソースライブラリ用のカスタム投稿タイプおよびメタデータユーティリティ。

source: Platform Cooperative Development Kit
ja: プラットフォーム協同組合開発キット

source: Hidden
ja: 非表示

source: Resource Language
ja: リソース言語

source: Display Language
ja: ディスプレイ言語

source: Format
ja: フォーマット

source: Topics
ja: トピック

source: Date Published
ja: 公開日

source: Date Added
ja: 追加日

source: Resources
ja: リソース

source: Resource
ja: リソース

source: All Resources
ja: すべてのリソース

source: Resource Archives
ja: リソースアーカイブ

source: Resource Attributes
ja: リソース属性

source: Insert into resource
ja: リソースに挿入

source: Uploaded to this resource
ja: このリソースのアップロード

source: Filter resources list
ja: リソースリストを絞り込み検索する

source: Resources list navigation
ja: リソースリストナビゲーション

source: Resources list
ja: リソースリスト

source: New Resource
ja: 新規リソース

source: Add New
ja: 新規を追加

source: Add New Resource
ja: 新規リソースを追加する

source: Edit Resource
ja: リソースを編集する

source: View Resource
ja: リソースを表示する

source: View Resources
ja: リソースを表示する

source: Search resources
ja: リソースを検索する

source: No resources found
ja: リソースが見つかりません

source: No resources found in trash
ja: ゴミ箱にリソースが見つかりませんでした

source: Parent Resource:
ja: ペアレントリソース

source: Topic
ja: トピック

source: Search Topics
ja: トピックを検索

source: Popular Topics
ja: 人気のトピック

source: All Topics
ja: すべてのトピック

source: Parent Topic
ja: ペアレントトピック

source: Parent Topic:
ja: ペアレントトピック：

source: Edit Topic
ja: トピックを編集する

source: Update Topic
ja: トピックを更新する

source: View Topic
ja: トピックを表示する

source: Add New Topic
ja: 新しいトピックを追加する

source: New Topic
ja: 新しいトピック

source: Separate topics with commas
ja: トピックをカンマで区切る

source: Add or remove topics
ja: トピックを追加または削除する

source: Choose from the most used topics
ja: 最も使用頻度の高いトピックから選ぶ

source: No topics found.
ja: トピックは見つかりませんでした

source: No topics
ja: トピックなし

source: Topics list navigation
ja: トピックリストナビゲーション

source: Topics list
ja: トピックリスト

source: &larr; Back to Topics
ja: &larr; トピックに戻る

source: Goals
ja: 目標

source: Goal
ja: 目標

source: Search Goals
ja: 目標を検索する

source: Popular Goals
ja: 人気のある目標

source: All Goals
ja: すべての目標

source: Parent Goal
ja: ペアレント目標

source: Parent Goal:
ja: ペアレント目標：

source: Edit Goal
ja: 目標を編集する

source: Update Goal
ja: 目標を更新する

source: View Goal
ja: 目標を表示する

source: Add New Goal
ja: 新規目標を追加する

source: New Goal
ja: 新規目標

source: Separate goals with commas
ja: 目標をカンマで区切る

source: Add or remove goals
ja: 目標を追加または削除する

source: Choose from the most used goals
ja: 最も頻度の高い目標から選ぶ

source: No goals found.
ja: 目標が見つかりませんでした。

source: No goals
ja: 目標なし

source: Goals list navigation
ja: 目標リストナビゲーション

source: Goals list
ja: 目標リスト

source: &larr; Back to Goals
ja: &larr; 目標に戻る

source: Regions
ja: 領域

source: Region
ja: 領域

source: Search Regions
ja: 領域を検索する

source: Popular Regions
ja: 人気のある領域

source: All Regions
ja: すべての領域

source: Parent Region
ja: ペアレント領域

source: Parent Region:
ja: ペアレント領域：

source: Edit Region
ja: 領域を編集する

source: Update Region
ja: 領域を更新する

source: View Region
ja: 領域を表示する

source: Add New Region
ja: 新しい領域を追加する

source: New Region
ja: 新しい領域

source: Separate regions with commas
ja: 領域をカンマで区切る

source: Add or remove regions
ja: 領域を追加または削除する

source: Choose from the most used regions
ja: 最も頻度の高い領域を選ぶ

source: No regions found.
ja: 領域が見つかりませんでした。

source: No regions
ja: 領域なし

source: Regions list navigation
ja: 療育リストナビゲーション

source: Regions list
ja: 領域リスト

source: &larr; Back to Regions
ja: &larr; 領域に戻る

source: Sectors
ja: セクター

source: Sector
ja: セクター

source: Search Sectors
ja: セクターを検索する

source: Popular Sectors
ja: 人気のあるセクター

source: All Sectors
ja: すべてのセクター

source: Parent Sector
ja: ペアレントセクター

source: Parent Sector:
ja: ペアレントセクター

source: Edit Sector
ja: セクターを編集する

source: Update Sector
ja: セクターを更新する

source: View Sector
ja: セクターを表示する

source: Add New Sector
ja: 新しいセクターを追加する

source: New Sector
ja: 新しいセクター

source: Separate sectors with commas
ja: セクターをカンマで区切る

source: Add or remove sectors
ja: セクターを追加または削除する

source: Choose from the most used sectors
ja: 最も頻度の高いセクターから選ぶ

source: No sectors found.
ja: セクターが見つかりませんでした。

source: No sectors
ja: セクターなし

source: Sectors list navigation
ja: セクターリストナビゲーション

source: Sectors list
ja: セクターリスト

source: &larr; Back to Sectors
ja: &larr; セクターに戻る

source: Co-op Types
ja: 協同組合の種類

source: Co-op Type
ja: 協同組合の種類

source: Search Co-op Types
ja: 協同組合の種類を検索する

source: Popular Co-op Types
ja: 人気のある協同組合の種類

source: All Co-op Types
ja: すべての協同組合の種類

source: Parent Co-op Type
ja: ペアレント協同組合の種類

source: Parent Co-op Type:
ja: ペアレント協同組合の種類：

source: Edit Co-op Type
ja: 協同組合の種類を編集する

source: Update Co-op Type
ja: 協同組合の種類を更新する

source: View Co-op Type
ja: 協同組合の種類を表示する

source: Add New Co-op Type
ja: 新しい協同組合の種類を追加する

source: New Co-op Type
ja: 新しい協同組合の種類

source: Separate co-op types with commas
ja: 協同組合の種類をカンマで区切る

source: Add or remove co-op types
ja: 協同組合の種類を追加または削除する

source: Choose from the most used co-op types
ja: 最も頻度の高い協同組合の種類を選ぶ

source: No co-op types found.
ja: 協同組合の種類が見つかりませんでした。

source: No co-op types
ja: 協同組合の種類なし

source: Co-op Types list navigation
ja: 協同組合の種類リストナビゲーション

source: Co-op Types list
ja: 協同組合の種類リスト

source: &larr; Back to Co-op Types
ja: &larr; 協同組合の種類に戻る

source: Formats
ja: フォーマット

source: Search Formats
ja: フォーマットを検索する

source: Popular Formats
ja: 人気のあるフォーマット

source: All Formats
ja: すべてのフォーマット

source: Parent Format
ja: ペアレントフォーマット

source: Parent Format:
ja: ペアレントフォーマット：

source: Edit Format
ja: フォーマットを編集する

source: Update Format
ja: フォーマットを更新する

source: View Format
ja: フォーマットを表示する

source: Add New Format
ja: 新しいフォーマットを追加する

source: New Format
ja: 新しいフォーマット

source: Separate formats with commas
ja: フォーマットをカンマで区切る

source: Add or remove formats
ja: フォーマットを追加または削除する

source: Choose from the most used formats
ja: 最も頻度の高いフォーマットを選ぶ

source: No formats found.
ja: フォーマットが見つかりませんでした。

source: No formats
ja: フォーマットなし

source: Formats list navigation
ja: フォーマットリストナビゲーション

source: Formats list
ja: フォーマットリスト

source: &larr; Back to Formats
ja: &larr; フォーマットに戻る

source: Localization Settings
ja: ローカリゼーションのセッティング

source: Localization
ja: ローカリゼーション

source: Enabled Languages
ja: 有効な言語

source: Select the languages you'd like to be displayed to site visitors. English content will always be displayed.
ja: サイトの訪問者に表示する言語を選択してください。英語のコンテンツは常に表示されます。

source: General Information
ja: 一般情報

source: Link to resource
ja: リソースへのリンク

source: Web address to access the resource (must begin with http:// or https://). This information is required.
ja: リソースにアクセスするWebアドレス (http:// または https://)で始まらなければなりません。この情報は必須です。

source: Favorites
ja: お気に入り

source: The number of times this resource has been favorited.
ja: このリソースがお気に入りにされた回数。

source: Resource language
ja: リソース言語

source: The language of the resource. This information is required.
ja: リソースの言語。この情報は必須です。

source: Choose a language
ja: 言語を選ぶ

source: Short title
ja: 短いタイトル

source: Shorter title used in resource listings. Maximum 72 characters.
ja: リソースリストで使用される短いタイトル。最大72文字です。

source: Is this resource behind a paywall?
ja: コノリソースは paywall の背後にありますか？

source: Authors
ja: 作成者

source: Authors of the resource.
ja: リソースの作成者

source: Add author
ja: 作成者を追加する

source: Author
ja: 作成者

source: Editors
ja: 編集者

source: Editors of the resource.
ja: リソースの編集者

source: Add editor
ja: 編集者を追加する

source: Editor
ja: 編集者

source: Translators
ja: 翻訳者

source: Translators of the resource.
ja: リソースの翻訳者

source: Add translator
ja: 翻訳者を追加する

source: Translator
ja: 翻訳者

source: Publication year
ja: 公開年

source: The year the resource was published.
ja: 年を選ぶ

source: Choose a year
ja: 年を選ぶ

source: Publication month
ja: 公開月

source: The month the resource was published.
ja: リソースが公開された月

source: January
ja: １月

source: February
ja: ２月

source: March
ja: ３月

source: April
ja: ４月

source: May
ja: ５月

source: June
ja: ６月

source: July
ja: ７月

source: August
ja: ８月

source: September
ja: ９月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Choose a month
ja: 月を選ぶ

source: Publication day
ja: 公開日

source: The numeric day the resource was published.
ja: リソースが公開された日。

source: Choose a day
ja: 日を選ぶ

source: Publication Date
ja: 公開日

source: You can set the publication date for this resource using the year, month and day fields above.
ja: 上記の年、月、日のフィールドを使用して、このリソースの公開日を設定することができます。

source: Revisions
ja: 改訂

source: Revisions of the resource.
ja: リソースの改訂

source: Add revision
ja: 改訂を追加する

source: Revision date
ja: 改訂日

source: The date of this revision.
ja: この改定の日付

source: Revision description
ja: 改訂の説明

source: A brief description of this revision.
ja: この改定の短い説明

source: About the Publication
ja: 発行について

source: Publication name
ja: 発行名

source: Name of the publication in which the resource appears.
ja: リソースが表示される発行名

source: Publication link
ja: 発行リンク

source: Web address for the publication (must begin with http:// or https://).
ja: 発行のWebアドレス (http:// または https://で始まれなければなりません)。

source: About the Publisher
ja: パブリッシャーについて

source: Publisher name
ja: パブリッシャー名

source: Name of the resource publisher.
ja: リソースパブリッシャー名

source: Publisher link
ja: パブリッシャーリンク

source: Web address for the publisher (must begin with http:// or https://).
ja: パブリッシャーのWebアドレス (http:// または https://で始まらなければなりません)。

source: Publisher city
ja: パブリッシャーの市

source: Town or city where the publisher is located.
ja: パブリッシャーが所在する市町村

source: Publisher country
ja: パブリッシャーの国

source: Country where the publisher is located.
ja: パブリッシャーが所在する国

source: Select a country
ja: 国を選ぶ

source: Distribution License or Rights
ja: 配布ライセンスまたは権利

source: License or rights
ja: ライセンスまたは権利

source: License or rights under which the resource is distributed.
ja: リソースが配布される際のライセンスまたは権利

source: All Rights Reserved
ja: 全著作権所有

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial
ja: Creative Commons Attribution-非商業用

source: Creative Commons Attribution-NoDerivatives
ja: Creative Commons Attribution-非派生物

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivatives
ja: Creative Commons Attribution-非商業用-非派生物

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike
ja: Creative Commons Attribution-非商業的-ShareAlike

source: Educational Community License
ja: 教育コミュニティライセンス

source: No Rights Reserved
ja: 著作権自由利用

source: No Known Copyright
ja: 既知の著作権なし

source: Custom…
ja: カスタム...

source: Choose a license or rights
ja: ライセンスまたは権利を選ぶ

source: Custom license or rights
ja: カスタムライセンスまたは権利

source: Custom license or rights statement.
ja: カスタムライセンスまたは権利の声明

source: This is enabled when ‘Custom…’ is selected under ‘License or rights’.
ja: これは、「ライセンスまたは権利」で「カスタム...」が選択されている場合に有効になります。

source: Archival Links
ja: アーカイブのリンク

source: Links to archive copy on perma.cc. Specify multiple links if the resource spans multiple pages.
ja: perma.cc のアーカイブコピーへのリンク。リソースが複数のページにわたる場合は、複数のリンクを指定してください。

source: %s provides web archiving for scholars, journals, courts, and others.
ja: %sは、学者、ジャーナル、裁判所などにWebアーカイブを提供しています。

source: Add perma.cc link
ja: perma.cc のリンクを追加する

source: Perma.cc link
ja: Perma.cc のリンク

source: Internet Archive
ja: インターネットアーカイブ

source: Links to archive copy on the Internet Archive. Specify multiple links if the resource spans multiple pages.
ja: インターネットアーカイブ上のアーカイブコピーへのリンク。リソースが複数のページにわたる場合は、複数のリンクを指定してください。

source: %s provides free and open web archiving.
ja: %sはフリーでオープンな web アーカイブを提供しています。

source: Add Internet Archive link
ja: インターネットアーカイブリンクを追加する

source: Internet Archive link
ja: インターネットアーカイブリンク

source: Catalog Codes
ja: カタログコード

source: Digital Object Identifier (or DOI) for this resource.
ja: このリソースのデジタルオブジェクト識別子 (DOI)。

source: International Standard Book Number (or ISBN) for this resource.
ja: このリソースの国際標準図書番号（またはISBN）。

source: International Standard Serial Number (or ISSN) for this resource.
ja: このリソースの国際標準シリアル番号（またはISSN）。

source: This is not a valid DOI.
ja: この DOI は無効。

source: This is not a valid ISBN.
ja: この ISBN は無効です。

source: This is not a valid ISSN.
ja: この ISSN は無効です。

source: This is not a valid Perma.cc link.
ja: この Perma.cc リンク無効です。

source: This is not a valid Internet Archive link.
ja: このインターネットアーカイブリンクは無効です。

source: The publication day has been reset as there are only %1$d days in the selected month, and your choice of %2$d is no longer valid.
ja: 選択した月には%1$d日しかないため、%2$d日の選択は無効となります。

source: A %s is required.
ja: %sは必須です。

source: The form contains errors:
ja: 用紙にエラーがあります：
